My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Я школьник Синъити, которого уменьшили ядом.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Даже в маленьком теле мой разум сыщика не дремлет!
Today's case involves a June bride dressed in white!
Сегодня у нас дело о невесте в белом платье!
Even with her happiness about to crumble, there's always only one truth!
Её счастье вот-вот лопнет, но истина всегда лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The June Bride Murder Case.
«Дело об убийстве невесты»!
Today, a middle school teacher that Ran and I had is getting married.
Сегодня наша с Ран школьная учительница выходит замуж.
But I'm definitely not here for her sake.
Хотя я сюда точно не ради неё пришёл.
I just wanted to see the wacko who's marrying her.
Хочется увидеть чудилу, которого угораздит на ней жениться.
Matsumoto-sensei... I haven't seen her since we graduated!
Эх, я не видела Мацумото с самого перехода в старшие классы...
Maybe we'll get to hear her amazing singing voice at the reception!
Может, на свадьбе мы снова услышим её прекрасное пение.
Oh yeah, what about you-know-who?
Кстати, а что там с тем самым?
Eh?
Я про того парня, на которого Мацумото вечно орала за то, что он фальшивил.
Oh, Shinichi?
А, ты про Синъити.
I called him but he said wouldn't go even if his life depended on it.
Он сказал, не придёт ни за что в жизни.
So you brought this kid with you instead of Mr. Tone-Deaf?
Поэтому ты привела мальчишку вместо Безголосого?
Yep! He insisted on coming!
Да. Он очень просился.
Excuse me for being tone-deaf!
Ну уж прости за безголосость.
That lousy woman did nothing but torture me for three full years!
Та мерзкая женщина только и делала, что мучила меня все три года.
Oh! Mori-san and Suzuki-san!
О! Мори и Судзуки!
Well? Does it look good on me?
Ну что, как я вам?
Y-You look beautiful!
В-вы великолепны!
S-She does...
Э-это так...
"Waiting Room" Aw, Kudo-kun can't make it?
Комната ожидания
How I wanted to show off this dress in front of that impertinent brat!
Мне ужасно хотелось покрасоваться в платье перед тем нахалом.
She hasn't changed at all on the inside...
Совсем не изменилась.
Oh?
Что?
Have we met before, little boy?
Мальчик, мы нигде не виделись?
N-No!
Нет!
Okay! Look this way, you two!
Ребята! Посмотрите сюда!
We're in charge of the video for today!
Сегодня мы отвечаем за видеосъёмку!
Make sure the kiss scene is a really great one!
Уж постарайтесь над сценой с поцелуем!
Leave it to me!
Я не поведу!
I bought you your warm lemon tea, Sayuri!
Саюри, я принесла твой тёплый чай с лимоном.
Thank you!
Спасибо!
Come to think of it, she was always drinking lemon tea.
Кстати, она ведь постоянно пьёт чай с лимоном.
Even during class...
Даже на уроках.
Wait! Your lipstick will come off if you drink it like that.
Нет, так нельзя. У тебя ведь помада смажется.
There you go!
Держи.
Thanks.
Спасибо.
Kazumi... I'm sorry...
Кадзуми... Прости меня.
About Toshihiko-san...
За Тосихико.
What are you talking about at a time like this?
Нашла о чём сейчас думать!
You better be ready!
Готовься морально,
I'm gonna tell everyone at the reception
ведь на свадьбе я расскажу всем, что твой муженёк был моим парнем.
Kazumi...
Кадзуми...
Just kidding!
Да я просто шучу. Это шутка!
See you in a little bit!
Ну, до скорого.
She never stops teasing me...
Ох уж эта Кадзуми...
Who was that?
А кто она?
A bad friend of mine from college.
Подруга со времён учёбы.
I have another can, would one of you like it?
О, тут ещё один чай. Может, вы хотите?
I'll take it!
Не откажусь, спасибо.
What do you think you're doing?!
Вы что себе позволяете?!
Ran! Beat this gorilla's brains out!
Давай, Ран, отдубась этого бугая!
Oh? If it isn't Ran-kun!
О, тут Ран!
Inspector Megure! What are you doing here?
Инспектор, а вы здесь откуда?
Who in their right mind would miss their boss's daughter's wedding?
Никто в здравом уме не пропустит свадьбу дочери начальника.
Boss?
Начальника?
That's right. He's the police superintendent and my father!
Да. Он капитан полиции, по совместительству мой отец.
Your father...?
О... Отец?..
You can go now.
Всё, вы свободны.
Yes, sir!
Хорошо.
Please forgive us!
Прошу прощения!
Don't worry about it, you two!
Да ладно вам.
It's his fault for looking so scary!
Он сам виноват, что такой пугающий.
Anyway, Sayuri, are you really sure you want to marry him?
Лучше скажи, Саюри, ты точно хочешь выйти за него?
I have young men with plenty of backbone working for me!
Среди моих сотрудников полно достойных ребят.
Dad! What are you saying at a time like this?!
Нашёл что говорить в такой момент!
Very well.
Ну да.
Really now! You always have to treat me like a child, don't you?!
Боже, всю жизнь меня ребёнком считать будешь?
You are a child.
Ты и есть ребёнок.
You still drink this sugary rubbish...
Всё ещё пьёшь эту дрянь с кучей сахара.
So what?! I like it!
Ну и что, она мне нравится.
Anyway, how about saying something?!
Лучше бы сказал уже что-нибудь.
Look at what your daughter is wearing!
Дочка-то в платье стоит!
You're beautiful. Though not nearly as beautiful as your dead mother.
Ты красивая. Хотя до покойной матери тебе далеко.
Can't you ever give a normal compliment?!
Хоть бы раз нормально похвалил.
What beautiful roses!
Какие розы!
Thank you, Umemiya-kun.
Спасибо, Умэмия.
Who's he?
А он кто?
You don't remember? That's Umemiya-san-- he was one year ahead of us.
Забыла, что ли? Умэмия учился на класс старше.
Lemon tea suits you well, Matsumoto-sensei.
Чай с лимоном прямо олицетворяет вас, Мацумото.
Thank you!
Спасибо.
Today is a real disappointment for me.
Я расстроен сегодня.
I always believed that only I could ever make you happy.
Всё-таки всегда считал, что лишь я могу сделать вас счастливой.
Umemiya-kun...
Умэмия...
See you.
Пока.
What a conceited jerk.
Какой самонадеянный.
Oh no! The battery's almost out!
Вот блин! Батарейка в камере почти села.
No way!
Как так...
Wasn't there an electronics store near here?
Вроде рядом есть магазин электроники.
I'll be back soon!
Я мигом!
Wait for me!
Подожди меня!
Jeez, you'd think to at least check that before leaving the house...
Как можно было выйти из дома, не проверив заряд...
You look exactly like Kudo Shinichi...
Да уж, мальчик, ты прямо копия Синъити Кудо.
Just looking at your face makes me want to pinch you!
Смотрю на тебя... и сразу хочется ущипнуть!
Hey now!
Дамочка...
After all, Kudo-kun looked just like my very first boyfriend...
Всё-таки Кудо был похож на первого мальчика, который запал мне в душу.
His family ran the neighborhood candy store,
Его семья владела магазинчиком неподалёку.
and whenever someone was bullying me, he'd always come to my rescue!
Когда меня кто-то обижал, он всегда приходил на помощь.
He would always secretly steal my favorite drink from his own store
А ещё постоянно таскал из магазина мой любимый напиток и дарил мне.
Warm lemon tea!
Тёплый чай с лимоном.
Unable to forget those memories, I still drink it all the time.
Я постоянно пью его, потому что не могу забыть те дни.
It's like it gives me courage.
Он будто придаёт мне сил.
So he was the reason I was tormented for three long years?
Так вот почему она все три года издевалась надо мной?
So does he still live there?
А тот мальчик всё ещё живёт здесь?
No. One day, he suddenly moved away, and I've never seen him since.
Нет. Однажды он вдруг переехал, и мы больше не виделись.
But there's more to this story...
Хотя история на этом не закончилась.
Hey, what're you being so shy about? You're the groom!
Чего ты стесняешься? Ты ведь жених!
Toshihiko-san!
Тосихико?
You look stunning, Sayuri!
Ох... Ты прекрасна, Саюри.
This is just our little secret, okay?
Пусть это останется между нами?
Are you still drinking this cheap filth?
Ты снова пьёшь эту мерзкую дешёвку?
Y-Yes...
Да...
You're the successor to the Takasugi Group!
О, вы ведь наследник «Такасуги Груп»!
Oh! You're one of those Suzuki plutocrats!
А ты из богатеев Судзуки?
You know him?
Вы знакомы?
I see him at parties all the time.
Вечно вижу его на вечеринках.
He's indecisive and undependable,
Он нерешительный и ненадёжный.
and people say that the Takasugi family's going to end with him...
Говорят, Такасуги хотят его выгнать...
Where did that come from all of a sudden?
Чего ты так вдруг?
But she's with him, so I think he'll be all right...
Думаю... вместе у них всё будет хорошо.
Sorry to interrupt, but it's almost time for the ceremony.
Простите, пора начинать церемонию.
Right!
Мы идём.
Go on ahead, Toshihiko-san.
Иди пока без меня, Тосихико.
Don't worry, I'll be there soon!
Не переживай, я догоню.
Oh, okay...
А... Ладно.
So, how's the bride?
Ну что, как там невестушка?
Way to go!
Молодчага!
What was that sound?!
Что за звук?!
It came from her room!
Это из её комнаты.
Matsumoto-sensei!
Мацумото!
It would seem that sodium hydroxide was mixed in with the lemon tea.
Судя по всему, в чай подмешали гидроокись натрия.
So she drank it and then--
Значит, она выпила его, и тогда...
Huh? There's something floating in the lemon tea.
Смотрите, в чае что-то плавает.
It's a capsule!
Здесь... капсула!
What?!
Что?!
I see. So the perpetrator filled this capsule with sodium hydroxide,
Всё ясно. Виновник поместил гидроокись натрия в капсулу
then slipped it into the lemon tea.
и бросил её в чай.
If so, then it would take time for the poison to be released,
Так яд попадает в жидкость не сразу,
making it impossible to determine when the crime was committed.
и точное время отравления не установить.
In other words, any one of you six who entered her room
А значит... Все шестеро, кто заходил к ней в комнату,
could have poisoned the tea!
могли отравить чай!
You can't be serious! Does that make me a suspect too?!
Вы же не серьёзно меня подозреваете?
Of course.
Серьёзно.
There are capsules that dissolve in hot water in only a few minutes' time.
Капсулам достаточно пары минут, чтобы раствориться в воде!
Okay! Have the capsule analyzed at once!
Мигом отправляйте их на анализ.
Say. How come you're not counting him?
Инспектор... А почему вы не посчитали его?
I'm pretty sure he entered the room too...
Я помню, тот дядя тоже заходил в комнату.
Come now, a police superintendent would never poison his own daughter.
Перестань, капитан полиции не отравил бы свою дочь.
No, the boy's right. I'm a suspect just as much as the others.
Нет, мальчик дело говорит. Я такой же подозреваемый, как и другие.
Y-You do have a point...
П-понятно...
Come to think of it, we were recording a video!
Кстати, мы же снимали на видео.
What?!
Что?!
You're right! Did we leave it on when we left?!
Точно! А мы не выключили её перед уходом?
The crime might've been caught on film!
Возможно, убийство попало в объектив камеры!
There you go!
Держи.
You still drink this sugary rubbish...
Всё ещё пьёшь эту дрянь с кучей сахара.
...That only I could ever make you happy.
Лишь я могу сделать вас счастливой.
Are you still drinking this cheap filth?
Ты снова пьёшь эту мерзкую дешёвку?
It looks like the actual poisoning wasn't caught on tape.
Похоже, само отравление на запись не попало.
Though the video shows that nearly everyone touched the can at least once.
Однако на видео видно, что к чаю хоть раз прикасались практически все.
Meaning that everyone had the chance to poison the drink.
А значит, у каждого была возможность отравить его.
They're still watching it...
Всё ещё смотрят запись...
I wonder if Matsumoto-sensei's surgery is over...
Может, операция Мацумото уже закончена?
Poisoning her favorite lemon tea... how horrible!
Какой всё-таки дикий поступок... Чай с лимоном ведь её любимый!
Lemon tea, huh...
Чай с лимоном...
Every time Sayuri drinks it,
Просто каждый раз, когда Саюри его пьёт, я вспоминаю
I'm reminded of a little girl I liked a lot a long time ago...
одну девочку, которая мне нравилась.
She always drank it with such happiness,
Она всегда с такой радостью пила тот чай.
but I never even knew her name...
А я даже не знал её имени.
Wait, he couldn't be...
Так это он?..
Inspector. The results of the analysis have come back.
Инспектор, пришли результаты анализа.
First, assuming the capsule was added to the lemon tea,
Во-первых, капсуле, которую добавили в чай с лимоном, нужно
it would apparently take 15 to 16 minutes for it to dissolve.
пятнадцать-шестнадцать минут, чтобы раствориться в воде.
15 to 16 minutes...
Пятнадцать минут...
In other words, the poison was added
Получается, яд должны были подкинуть за пятнадцать минут до того, как она упала.
It was 1:46 when Ran-kun called the police.
Ран позвонила в полицию в 13:46.
Assuming she collapsed to the floor one minute earlier,
Упала Мацумото незадолго до того,
then that means the poison was added before 1:30.
то есть яд подложили где-то в 13:30.
It was exactly 1:30 when Superintendent Matsumoto left.
Именно в это время из комнаты ушёл капитан Мацумото.
What?!
Что?!
We came to see Matsumoto-sensei after he did.
Мы заходили к Мацумото уже после него.
We found something strange about the poisoned can...
Послушайте, с банкой из-под чая не всё так просто.
The superintendent's fingerprints aren't anywhere on it!
На ней нигде нет отпечатков капитана.
You fool! What are you talking about?!
Сдурел?! Что за чушь несёшь?!
As you can clearly see...
Как сам видишь,
...I had the can in my hand!
я держал банку в руке!
Did you make a thorough check?
Вы тщательно проверили?
Yes...
Да...
That's strange...
Странно.
Oh no! The battery's almost out!
Вот блин! Батарейка в камере почти села.
No way!
Как так...
Really strange...
Очень странно.
Wait a minute! When Sonoko left...
Погодите. Когда Соноко уходила...
...she didn't have her can with her!
банки с ней не было.
Where in the world did it go?
Куда она делась?
What?!
Что?!
Don't tell me that she drank from...
Неужели она... пила из той...
Say, mister. Were the superintendent's fingerprints the only ones missing?
Дяденька, а пропали только отпечатки капитана?
No, that Umemiya person's weren't on it either.
Нет, ещё Умэмии.
I figured as much!
Так и знал.
In that case, where did that capsule come from?
Но откуда тогда взялась капсула?
That's it! I've figured out the culprit's intention!
О, я понял, что замышлял преступник!
I know the truth behind that capsule!
Вот зачем была капсула!
Inspector. I found this in a trash can in the hallway.
Инспектор, я нашёл это в мусорном ведре в коридоре.
A glass jar...
Стеклянная баночка.
That looks like sodium hydroxide inside it.
Похоже, внутри гидроокись натрия.
Sodium hydroxide?!
Натрия?!
This could be the container the perpetrator used when poisoning the tea!
Наверное, из этой ёмкости виновник и добавил яд в чай.
There's no doubt about it.
Всё ясно.
Sodium hydroxide is a dangerous chemical
Гидроокись натрия всасывает воду из воздуха и быстро становится жидкостью.
Okay. Send this for analysis too.
Вот, отправь на анализ.
I've figured it out!
Теперь я понял.
It was that bastard who smeared her dress with blood!
Так вот кто обагрил её платье кровью!
Inspector Megure!
Инспектор Мэгурэ!
We want to see Matsumoto-sensei at the hospital right away!
Мы хотим проведать Мацумото в больнице!
Hold on a little longer! We're not finished with our investigation!
Погодите пока, мы ещё не закончили расследование.
Old man Mori isn't around today, so I'll need a pinch hitter!
Мори сегодня нет, так что придётся найти кого-то на замену.
Now to match this voice changer to Sonoko's voice...
Так, теперь подстроим бабочку под голос Соноко.
Sonoko? What's the matter?
Ты чего, Соноко?
I figured out who poisoned Matsumoto-sensei's lemon tea.
Я догадалась, кто отравил чай с лимоном Мацумото.
You have, Sonoko-kun?!
С-серьёзно, Соноко?!
You said that the perpetrator put the poison capsule in her tea
Вы сказали, что виновник подложил капсулу в чай за пятнадцать минут до её падения?
Yes, because it would take 15 to 16 minutes for the capsule to dissolve.
Да. Ведь капсуле нужно пятнадцать-шестнадцать минут, чтобы раствориться.
That's assuming the poison was really in that capsule.
Это в том случае, если яд и правда был в капсуле.
All we're sure of is that the capsule was floating in the poisoned lemon tea.
Мы так решили, потому что она плавала в отравленном чае с лимоном.
So you're saying that the culprit--
Так значит, преступник...
Yes. The poison and the capsule were added in separately
Вот именно. Добавил яд и капсулу по отдельности.
to fool us into thinking that the poison was added at least 15 minutes prior.
Он хотел обдурить нас, чтобы мы решили, что отравление было за пятнадцать минут.
If that's true, then you two could have done it as well!
Если всё так... тогда вы двое снова попадаете под подозрение.
Hold on. Everything she's saying is pure conjecture.
Не спешите с выводами. Её слова лишь домыслы.
It really might have been a poison capsule.
Возможно, яд всё же был в капсуле.
No.
Нет.
There is proof!
Его там не было. Тому есть доказательство на видео, которое сняла Ран.
Inspector. Take a close look at the can of lemon tea on the screen.
Инспектор, присмотритесь к банке из-под чая на экране.
No way!
Как так...
The labels are facing different directions!
Этикетки повёрнуты по-разному!
Ran. Do you remember where I put my lemon tea when this happened?
Ран, помнишь, куда я поставила банку, когда всё происходило?
Yeah...
Да...
You were in a hurry so you put it on the table...
В спешке ты поставила её на стол.
It couldn't be!
Получается!..
Was that your can?!
Там твоя банка?
That's right.
Именно.
The reason it looks like there's only one can
Кажется, будто банка одна, потому что они стоят вровень.
She took my can, which just happened to be in front!
Мацумото взяла мою, которая случайно оказалась спереди.
As proof of this,
Это доказывает то, что на ней не нашли отпечатков капитана и Умэмии,
even though they clearly had held the can earlier.
хотя мы видели, как они касались банки.
I'd bet that my fingerprints are on it, though.
Наверняка моих отпечатков там тоже нет.
She's exactly right!
Девушка права.
Which means...
Выходит...
...That some time between her taking the wrong can and collapsing,
В промежуток между выбором не той банки и падением
Yes. And the only ones with her at the time were Conan-kun
Да. А в то время с ней рядом находился только Конан,
and Takasugi-san,
Такасуги
not to mention me and Ran.
и мы с Ран.
Excluding Conan-kun,
Конана мы не рассматриваем.
when Ran and I returned from buying batteries,
Когда мы с Ран вернулись с батарейками,
Takasugi-san was holding the can and then she took it from him,
банку держал Такасуги,
so it would've been impossible for me or Ran to poison it!
а Мацумото потом забрала её, так что мы отравить не могли.
So he's the only one left?!
Значит... остаёшься лишь ты.
No. There's one other person.
Нет. Есть кое-кто ещё.
Matsumoto-sensei, herself!
Сама Мацумото.
Suicide?!
Она покончила с собой?!
But if she did mix the poison in to kill herself,
Если бы она добавила яд, чтобы умереть, то сделала бы это
she would've added it shortly before collapsing to the floor.
прямо перед своим падением.
And to do that, she would need two things.
Для такого требуются две вещи.
An airtight container and a desiccant!
Герметичная ёмкость и осушитель.
It takes only a few minutes for sodium hydroxide to turn to liquid
Гидроокись натрия быстро становится жидкостью при контакте с воздухом.
She was in this room the entire time,
Она постоянно была в комнате, так что
so she would have needed a container to safely store it in.
ей требовалась надёжная ёмкость для хранения яда.
But the container was found...
А ту баночку мы нашли...
...In a trash can in the hallway.
В мусорном ведре в коридоре.
Which is proof that someone other than Matsumoto-sensei
А значит, яд в комнату к Мацумото
brought the poison into this room.
пронёс кто-то другой.
In other words,
То есть лишь один человек мог отравить её чай с лимоном.
...was you, Takasugi-san!
Такасуги... Это были вы.
Toshihiko! How could you?!
Как ты мог, Тосихико...
Why? Why'd you do that to my daughter?!
Зачем?! Зачем ты сделал такое с моей дочкой?!
If you wanna know so badly, then I'll tell you!
Раз хотите знать, так я скажу!
It all started 20 years ago!
Двадцать лет назад...
When a car that you were chasing ran over my mother!
вы гнались за автомобилем, который переехал мою мать!
Mom! Mom!
Мама!.. Мама!
My mother was still alive at the time...
В тот момент мама была ещё жива.
She could've survived if you had rushed her to the hospital in your car!
Она бы поправилась, отвези вы её в больницу.
But instead...
А вы...
You're in the way! Get out of here!
Прочь с дороги!
15 minutes later, my mother died, lying on the street.
Спустя пятнадцать минут моя мама умерла на той дороге.
From that day forth, I never once forgot your cruel, heartless face!
С того дня я ни на секунду не забывал ваше жестокое, безжалостное лицо!
Is he telling the truth, superintendent?
Это правда, капитан?
Yes. I didn't see her--she was obscured by the car's shadow.
Да... Я не разглядел её из-за тени от машины.
Later on, I learned of the accident and rushed to his house,
Позднее я узнал о случившемся и рванулся к ним домой, но он уже переехал.
My mother was the only family I had.
Кроме меня у матери никого не было.
I was adopted by the Takasugi family as they had no children of their own.
Меня усыновили Такасуги, у которых не было детей.
Then seven years ago, Kazumi brought a girl with her!
А семь лет назад Кадзуми привела с собой подругу.
Yes! The instant I learned that she was your daughter,
Да... Я сразу же понял, что это была ваша дочь.
my nearly-forgotten flames of revenge roared back to life!
Только-только угасшее пламя мести вновь разгорелось во мне!
Then why didn't you kill me?!
Тогда почему ты... Почему ты просто не убил меня?!
If you died, you wouldn't get to experience how heartbreaking it is
В этом случае вы бы не поняли,
to lose someone dear to you!
каково терять кого-то близкого.
She was one stupid girl, though!
Какая же она всё-таки глупая.
She had no clue I was getting close to her to get revenge!
Даже не догадывалась, ради чего я с ней сблизился.
You're the one who doesn't have a clue, Toshihiko!
Это ты ни о чём не догадывался, Тосихико!
Kazumi...
Ты чего?..
Sayuri knew everything!
Саюри обо всём знала.
Even about the accident 20 years ago and your lineage!
Включая ту аварию и твоё происхождение!
No, you're lying!
Неправда!
She'd never marry me if she knew who I really was!
Если бы она знала, то не выходила бы за меня!
You still don't get it, even after seeing all that lemon tea she drinks?!
Ты же видел, как она пила тот чай, и не понял?!
You're the first boyfriend that she's always been thinking about
Ты ведь и есть
Sayuri kept talking about how much you looked like him,
Саюри часто говорила о вашем сходстве, и я всё разузнала.
She was really worried, even after she accepted your proposal...
Даже когда ты сделал предложение, она переживала,
She didn't know what to do to earn your forgiveness...
ведь не знала, как вымолить твоё прощение!
Even so, you went and...
А ты всё равно... пошёл на такое!..
Don't tell me she saw him poison the drink?!
Неужели она видела, как он добавлял яд в чай?
She knew it was poisoned?!
Так она... знала, что он отравлен?..
Don't worry, I'll be there soon!
Не переживай, я догоню.
Matsumoto-sensei...
Мацумото...
Superintendent! We just received word from the hospital!
Капитан! Только что звонили с больницы!
She's been upgraded to stable condition!
Им удалось стабилизировать её состояние!
This is great!
Замечательно!
Hurray!
Как я рад!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Two months later, Matsumoto-sensei checked out of the hospital.
Через два месяца Мацумото выписали.
It's great that you got to leave the hospital earlier than expected!
Как здорово, что вас выписали пораньше.
And I hear that Toshihiko-san's sentence was reduced...
Кстати, Тосихико сократили срок.
Well, I did drink the poison of my own free will...
Так ведь я выпила чай по собственной воле.
But in the end, it looks like I only succeeded in getting him in trouble...
А в итоге лишь добавила ему проблем в жизни.
I bet he hates me now...
Наверняка теперь он меня ненавидит.
Cheer up!
Что вы, не расстраивайтесь так...
In celebration of leaving the hospital, I'll buy a drink for you!
Куплю вам попить в честь выхода из больницы.
Really?!
О, правда?
In that case...
Ну тогда я...
...lemon tea, it is!
возьму чай с лимоном.
It's important to cherish memories of the past!
Надо ценить воспоминания.
Really now! If you keep this up, you'll never get married!
Да уж... Так вы никогда не выйдете замуж.
But she was married three years later...
На деле же она вышла три года спустя.
Married to the one she had thought about for 20 long years, of course.
Само собой, её супругом стал тот, о ком она думала последние двадцать лет.
Nothing of the sort!
Ничего такого...
There's no way you could possibly be the murderer!
Вы не можете быть убийцей.
Why not?
Почему это не может быть она?
You were the one who just explained why she couldn't have done it!
Ты ведь сам только что объяснил, почему она не могла этого сделать.
That's it! Now I get it!
Вот оно... Я понял!
This is an alibi trick involving elevators!
Вот как провернули трюк с лифтами!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Elevator Murder Case.
«Дело об убийстве в лифте»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Bouquet.
Букет.
Next episode is another battle against the culprit and their trick.
Далее снова нужно разгадать трюк преступника.